# Notes 最终用户许可协议（“EULA”）
---------------------------------------------- ----

**“开发者”** 是指Notes的作者：[BeanSoft](mailto:beansoft@126.com)，中国天津。

**“JetBrains”** 是指 JetBrains s.r.o. 其注册办事处位于 Na Hřebenech II 1718/10, Prague, 14000, Czech Republic，在布拉格市法院 C 部分的商业登记处注册，文件 86211，ID编号：265 02 275。

**“JetBrains 附属公司”** 是指 JetBrains 的子公司和/或任何关联公司。

**“JetBrains Marketplace”** 指由 JetBrains 或 JetBrains 附属公司运营的任何平台，JetBrains 或 JetBrains 附属公司在该平台上销售 JetBrains 产品的插件，包括网站 [https://plugins.jetbrains.com](https:// plugins.jetbrains.com/) 和/或任何其他网站或其他平台，无论名称是 JetBrains Marketplace、JetBrains Plugins Repository 还是其他名称。

**“JetBrains 产品”** 指 JetBrains 提供的任何软件程序或服务。

**“插件”** 是指开发者根据本 EULA 提供的 JetBrains 产品插件。

**“插件信息”** 是指以下信息和材料：(a) JetBrains Marketplace 插件标题、标签/类别、开发者名称、产品描述、图标、徽标或横幅图像，以及任何其他与插件相关的信息； (b) 元数据、图形、艺术品、图像、商标、商号、徽标和其他与开发者相关或与插件相关的描述性或识别信息和材料； (c) 在云托管插件的情况下，插件的 XML/JSON 描述符。

**“插件用户”** 是指能够同时访问和使用插件的用户。

**“您”** 指缔结本 EULA 的个人或实体。

本 EULA 管理通过 JetBrains Marketplace 向您提供的插件的使用条款。 本 EULA 由您和开发者签订。

如果插件是付费插件，您必须确保插件用户的最大数量不超过您为其购买插件的插件用户数量。

您有权根据开发者提供的插件文档并在开发者指定的期限内使用插件。

您不得修改、反向工程、反编译或反汇编插件的全部或部分内容，或从插件创建任何衍生作品，或再许可插件中的任何权利，除非开发者另有明确书面授权。

您不得以任何违反任何适用的当地、国家或国际法律的方式使用本软件。

插件受版权和其他知识产权法律和条约的保护。 开发者或其许可人拥有插件的所有所有权、版权和其他知识产权。

所有插件均按“原样”和“可用”的方式提供给您，不提供任何保证。使用插件的风险由您自行承担。开发者对插件的使用或性能不作任何保证。 在适用法律允许的最大范围内，开发者否认所有其他明示或默示的保证和条件，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性、所有权和非侵权的默示保证，以及提供或未能提供支持服务。

开发者不保证：
* 插件准确、可靠或正确； 
* 该插件满足您的需求； 
* 该插件将在任何特定时间或地点可用、不间断或安全； 
* 任何缺陷或错误都将得到纠正； 
* 插件没有病毒或其他有害成分。


### 终止

本 EULA 协议自您首次使用插件之日起生效，并将持续到终止。 您可以随时书面通知 Notes 终止它。

如果您未能遵守本 EULA 协议的任何条款，它也将立即终止。 协议终止后，本 EULA 协议授予的许可将立即终止，您同意停止对插件的所有访问和使用。本质上继续存在的条款将在本 EULA 协议终止后继续有效。

### 适用法律

本EULA协议，以及因本EULA协议引起或与之相关的任何争议，均适用中国法律并据其解释。